---
ID: si2Ma
総称: null
名称: 天照大神社
名称読み: アマテラスオオジンジャ
別名: 黒道大神宮
都道府県: 兵庫県
区域: 南あわじ市
緯度: 34.271744
経度: 134.779465
郵便番号: 6560453
住所: 兵庫県南あわじ市神代黒道100
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 3-1
    開催月: 3
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

- 創立年代は不詳です。
- 伊勢の宮とも称されています。
- 文久2年(1862)、本殿を再建しました。
- 明治6年(1873)、村社に列せられました。
- 明治17年(1884)、拝殿を建築しました。

## その他

### アクセス

【電車・バス】淡路交通「神代バス停」下車徒歩30分

### 電話番号

| 番号         | 説明         |
| ------------ | ------------ |
| 0799-42-3086 | 神代八幡神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6329063.html | 神社庁 |
